Anteriormente en Breaking Bad:
¿Estás en peligro?
Esto es todo, ¿cierto?
¿Última parada?
Es como lo querías.
El chico es un héroe.
Es una historia que la gente creería.
Esto es lo que compraremos.
Por lavar autos y lavar dinero.
Gale Boetticher era un genio.
- No estoy seguro de estar de acuerdo.
- ¿Qué quieres decir?
Este genio tuyo tal
vez aún ande por ahí.
¡No, no, no!
Oye.
-=[ TheSubFactory ]=-
Orgullosamente Presenta:
Una traducción de:
marchelo64, la_bestia1962, c.oper y LadyJenny
4ª temporada | Capítulo 6
-= Cornered =-
Corrección:
LadyJenny
Soy... soy yo.
Yo... solo quería decirte
que estaba pensando en ti
y en los niños,
y...
Te amo.
Soy... soy yo.
Yo... solo quería decirte
que estaba pensando en ti
y en los niños,
y...
Buenos días.
Buenas tardes.
¿En serio? Dios.
No debiste haberme
dejado dormir.
Lo necesitabas.
Skyler, no recuerdo completamente
lo que pasó anoche.
Digo, si...
dije algo...
¿Conocías a este tal Gale Boetticher?
Skyler, ni siquiera puedo
concentrarme. Yo no...
Gale Boetticher.
¿Lo conocías?
Dios mío. ¿Qué?
¿Qué dije exactamente anoche?
Lo suficiente.
¿Trabajaban juntos?
¿Quién lo asesinó?
¿Fue la gente para la que trabajas?
Definitivamente no.
¿Fue alguien que...
en algún momento...
podría querer hacerte lo mismo?
Seriamente lo dudo.
No.
Dios.
Creo que sé lo que
sucedió anoche, Walt.
Yo sé exactamente lo
que sucedió anoche.
Tomé mucho vino.
Le dijiste a Hank
que el hombre que él estaba buscando
podría aún estar ahí afuera,
que podría no ser este...
Boetticher después de todo.
Y estuve toda la noche despierta
preguntándome
por qué le dirías eso a él.
Porque estaba borracho, Skyler.
No, pero entonces...
pero entonces recordé
tu ojo morado...
Tu... desacuerdo de negocios
del que no quieres hablar.
No quiero hablar de
nada de esto nunca.
Cortafuegos, ¿de acuerdo?
Iglesia y Estado.
Así es como tenemos
que tratar este asunto.
Y entonces recordé el mensaje
que me dejaste el otro día...
cuando dijiste que me amabas.
Cuando escuché eso,
pensé que tal vez..
tú... No sé...
Que te estabas arrepintiendo de
lo que había sucedido entre nosotros,
y lo entiendo.
Después de anoche, yo...
Walt, creo que estás asustado.
Creo que ese mensaje
era una...
especie de despedida.
Skyler.
Creo que lo de anoche
fue una llamada de auxilio.
Por Dios.
Llamada de auxilio.
Creo que una parte de
ti quiere que Hank te atrape.
¡Vaya!
Eso es simplemente...
Es...
Eso es.
Exactamente, sí.
Eres como la
Dra. Joyce Brothers aquí.
¡Dios!
Si él te atrapa,
por lo menos todo esto acabaría.
Sí. Ese tremendo peso
acaba de ser levantado.
Ahora yo...
yo me entiendo.
Gracias. Gracias.
Walt.
Lo dije antes.
Si estás en peligro,
vamos con la policía.
No. No quiero
escuchar sobre la policía.
No lo dije a la ligera.
Sé lo que podría
hacerle a esta familia.
Pero si es la única
opción real que tenemos...
Si es eso...
o que te disparen cuando
abras la puerta principal...
No quiero escuchar
acerca de la policía.
No eres algún
criminal reincidente, Walt.
Estás en una situación
que te supera.
Eso serpa lo que les diremos.
Esa es la verdad.
Esa no es la verdad.
Claro que lo es.
¿Un maestro de escuela, cáncer,
desesperado por dinero?
De acuerdo, ya terminamos aquí.
¿Arrastrado a trabajar para alguien...
Sin posibilidad de renunciar?
Tú mismo me dijiste eso, Walt.
Dios, ¿en qué estaba pensando?
Walt, por favor.
Permítenos
parar de justificar todo esto
y admitamos que estás en peligro.
¿Con quién estás hablando
en este momento?
¿A quién crees que ves?
¿Sabes cuánto
gano en un año?
Digo, incluso si te lo dijera,
no me lo creerías.
¿Sabes lo que pasaría
si de repente decido
dejar de ir a trabajar?
Un negocio suficientemente grande
que podría ser listado
en la NASDAQ
se derrumba, desaparece.
Deja de existir sin mí.
No.
Claramente no sabes
con quién estás hablando,
así que voy a darte una pista.
No estoy en peligro, Skyler.
Yo soy el peligro.
Un tipo abre la puerta
y recibe un disparo,
¿y piensas que soy yo?
No.
Soy yo el que llama a la puerta.
Mira, yo estaba--
¿Skyler?
Aquí estamos.
Está tal cual lo dejaste.
¿Y dónde está tu linda esposa?
Tiene otros asuntos
que atender.
Bueno, como le dije a ella,
el lugar tal cual está.
¿Entendido?
Sí, lo entiendo.
Bien. Bien.
No quiero que ella vuelva
con más demandas.
Ella... Ella me dio dificultades
cuando establecimos el precio.
Tenemos un propósito
en común, Bogdan.
Así que, aquí
está todo lo que necesitas.
Guardo muy buenos archivos.
Gracias.
Así que ahora tú eres el jefe, ¿eh?
¿Crees que estás listo?
Sí, yo... creo que sí.
Ser jefe es difícil.
Sé que piensas que fui
duro contigo,
pero aprenderás.
Estar a cargo no es fácil.
Se necesita trabajo duro.
Me has visto trabajar duro,
Bogdan.
¿Sí?
No lo sé.
No tanto, tal vez.
Tal vez,
cuando seas el jefe,
te mantendrás con
los pies en alto
y te relajarás.
Lo realmente importante,
y no todo el mundo lo sabe,
es ser duro.
Un jefe tiene que ser duro.
Tiene que decir no a la gente.
Tiene que hacer que
los cajeros limpien autos,
incluso si no quieren.
¿Puedes ser duro, Walter?
Estoy seguro de que
que puedes manejarlo.
Y si no,
siempre puedes
llamar a tu esposa, ¿eh?
Siempre se pega.
No hay problema.
Tal cual está.
¿Quién hubiera pensado
que algún día estaría
entregándote estas llaves?
Tantos años.
Casi lo olvido.
Bogdan.
Tal cual está.
Gracias.
¿Estás bien?
Muy bien.
Es de noche.
No estoy consumiendo.
Come algo.
Sí.
Correcto.
Ambos.
Estoy en camino.
¿Necesitas ayuda?
No.
¿Quieres que la vuelva a llamar?
No. No.
Pero, ¿qué te dijo exactamente?
Me refiero a exactamente.
Sólo que, ya sabes,
ella preguntó si estaba bien
y me dijo que no me preocupara.
Sólo eso.
¿Te dijo cuánto iba a durar esto,
o le preguntaste cuándo
volvería a casa?
Se... Se trata de
las apuestas, ¿verdad?
Bueno, es...
Es un poco difícil...
Ella... no puede entenderlo.
Ni como que lo estuvieras
haciendo a propósito.
No puedes evitarlo.
No es así de simple.
Mira, tienes una enfermedad.
Es... Es como si fueras
un alcohólico, ¿verdad?
No, no lo es.
No, en absoluto.
Sí, lo es.
Lo leí en internet.
Ni siquiera tiene el derecho de
estar enojada contigo,
y no puede estar enojada contigo
por el cáncer, ¿verdad?
No, hijo, son dos
cosas muy diferentes.
En realidad no.
La adicción al juego es una enfermedad.
- Pued--
- Escucha.
Lo que está pasando conmigo
no se trata de una enfermedad.
Se trata de decisiones...
Decisiones que he tomado,
decisiones a las que me atengo.
No vas a volver a vivir
con nosotros, ¿verdad?
No.
Oye.
¿Sabes qué?
La escuela puede esperar.
¿Por qué no
damos una pequeña vuelta?
¿Qué tipo de vuelta?
Ya lo verás.
Creo que es tiempo de
que tengas tu propio auto.
¿Qué opinas?
¿Qué?
Yo... creo que si vas a
sobornarme...
sobórname.
Vaya.
Es increíble.
Es muy bonito.
Me alegro de que te guste.
Así es... gracias, papá.
Está bien.
De nada.
Así que estás aquí.
Sí.
¿En realidad estás aquí?
¿Para trabajar?
Sí, colega. Jesús.
Jesse.
Ven aquí.
- Muy bien, necesito una actualización.
- ¿Actualización de qué?
Una actualización sobre
esos viajecitos de campo
en los que has estado con Mike.
Ya te lo conté.
Recolectamos dinero,
revisamos asuntos,
cosas de ese tipo.
¿Eres su guardaespaldas, verdad?
¿Pero qué? Eso fue lo que dijiste.
Dije que lo vigilaba, como de
respaldo, como otro par de ojos.
Todos necesitan respaldo, ¿verdad?
Y tenías que ser tú. No
puede ser... No lo sé.
¿Tyrus o cualquiera de los otros
gorilas que Gus tiene trabajando para él?
Tiene que ser Jesse Pinkman.
¿Por qué?
¿Hay algo de ti que yo no sepa?
¿Eres un antiguo Marine?
¿Tienes que tener tus manos
registradas como armas letales?
Registra esto.
Lo único que digo es, ¿que tú
ni siquiera cuestionas esto?
¿Realmente crees que
significas algo para esta gente?
Y no intento insultarte.
Sólo intento hacerte ver
las cosas con más claridad.
Veo que ellos no pueden
matarme en el acto,
pero no quieren que me drogue.
Veo que esto probablemente empezó
por Gus haciendo que Mike me cuidara.
¿Pero sabes qué?
Evité que le robaran a Mike,
hasta que lo hayan matado, quizás.
Así que quizás después de
todo no soy un perdedor.
Quiero decir, y si...
Dios.
Digo, ¿y si...
y si es todo una trampa?
- ¿Qué?
- ¿Y si el robo que detuviste no fue real?
Digo, piénsalo.
Tu primer día respaldando a Mike.
Él se aleja un segundo, ¿y qué
sucede? Inmediatamente te roban.
Eres un idiota.
Mantén a tus amigos cerca
y a más aun a tus enemigos.
Como tú dijiste, Gus
no puede matarte por mí.
Él sabe que no lo toleraría.
Él me necesita, y odia el
hecho de que me necesite,
¿entonces qué hace? Se va a
trabajar intentando separarnos.
Eres un idiota. Si hubieses estado
ahí, sabrías que no fue una trampa.
Espera un minuto. ¿Por cuánto
esos tipos te persiguieron?
Porque de la manera que lo describes,
se dieron por vencido demasiado fácil.
No, no. Toda...
toda esta cosa, todo esto...
es por mí.
Hola.
¿Quién es?
Espera.
Sí.
Ya subo.
¿Qué?
Me tengo que ir.
Bueno, ¿se supone que debo
limpiar esto yo solo?
¡Oye!
Dios.
Buenos días, señoras.
Buenos días.
¿Hablan Inglés?
- ¿Se habla inglés?
- No. No.
No. De acuerdo...
Yo... yo...
Ayuda, ayuda...
Ayon... ayonda...
- Ayuda.
- Ayuda, ayuda. Gracias, gracias.
Yo necesita...
Necesito ayuda a limpio.
¿Sí? ¿Sí?
- ¿Qué?
- Necesito ayuda para limpiar.
Sí, sí, ¿comprendes, sí?
- ¿Qué?
- No, no, no. Es bueno.
Por favor, por favor.
Atrás, atrás, ¿sí?
Muy bueno, muy bueno.
Sí, muy bueno.
- Es esto...
- No.
- No, no, no, no. No podemos.
- No podemos. Lo siento.
No, no, no, no.
Es no problema.
Un momento, un momento,
un momento. No problema.
No, no, señoras. Un momento, un
momento. Un momento, un momento.
Yo necesito ayuda...
Limpio dos horas máximo.
- No, no podemos.
- Muy fácil.
Déjame ver. Déjame ver.
Un momento.
Les diré algo.
Miren, miren, miren.
Lenguaje universal.
Dinero. ¿Dinero?
- No.
- ¿Para usted?
Sí, sí, sí.
Para usted, sí.
Para usted.
Hay uno para usted.
Sí, sí.
Presidente Grant.
Un hombre muy importante.
Sí. Para usted, sí, sí.
Y más dinero... Más
dinero después...
¿Estamos bien? Creo que estamos
bien. Creo que te escuchamos a ti.
Por favor. Por favor.
Por favor.
Vamos.
Dos horas máximo, ¿sí? Por
favor. Por favor. Por favor.
Sí.
¡Iguales!
¿Cuál es el asunto?
El asunto es que estamos
vigilando esa casa.
Y par más a la izquierda
con el árbol en el frente.
¿Sí? ¿Por qué?
Un pajarito me dijo
que hay unos tipos ahí
que tienen más de un kilo de nuestro
producto el cual están vendiendo
y estoy seguro como un demonio
que no lo recibieron de nosotros.
¿Entonces cuál es el plan?
Acabo de decírtelo.
Nos sentamos aquí y vigilamos la casa
hasta que uno de nuestros
empresarios muestre su cabeza.
Luego hacemos un par de preguntas
y recuperamos nuestra propiedad.
¿Por qué no tiramos la puerta abajo
y acribillamos a esas zorras
para enseñarles quienes mandan?
Porque ese pajarito también me dijo
les gusta demasiado el producto
y seguramente estén armados.
Ahora, lo que puede que no
sepas acerca de los drogadictos...
quizás sí...
Es que son algo impredecibles.
No me gusta lo impredecible,
así que esperamos.
Lamento haberte decepcionado,
chico, pero eso es 90% del trabajo.
No te preocupes.
Traje sándwiches.
Sí, señor.
Con queso picante.
¿Cómo suena eso?
¿A dónde vas?
Entonces están vendiendo,
¿verdad? Quizás quiera comprar.
¿Quién demonios eres?
¡Tucker!
Vengo a comprar.
¡Tucker! ¿Puedes cerrar
la maldita puerta?
- No fue esa mi pregunta.
- ¡Tucker!
Mi nombre es Diesel.
¡Tucker!
¿Pensé que podías tener
un poco de lo azul?
¡Tucker!
¡Cierra la puerta, Tucker!
- Yo sólo...
- ¡Tucker!
Sólo busco un gramo.
- Oye. Vamos.
- ¡Tucker!
- Ayuda a un hermano.
Tucker, ¿puedes cerrar
la maldita puerta?
No le vendemos a extraños.
¡Tucker!
Lárgate de la entrada, idiota.
Tucker, ¿puedes cerrar la puerta?
¡Muy bien ya!
¡Jesús!
¡Tucker!
Entonces creo que
iremos con el Plan A.
Abre el maletero, ¿quieres?
¿Por qué?
- Hay algo ahí que necesito.
- ¿Y qué sería eso?
Voy a sacar a esos
idiotas de la casa.
Tu primer intento fue un gran éxito.
Puede que tú sepas todo esto de
Investigador Privado sentado en el coche,
pero yo conozco a los drogadictos.
¿Qué haces?
Cavar.
¿Por qué?
Tú sabes por qué.
- ¿Cuán profundo vas?
- No lo sé.
¿Cuán profundo crees que es?
Muy profundo.
Oye...
¿te importaría ocuparte
por un minuto?
Sí. Claro.
Oye, ¿te importa si uso tu baño?
Sí.
¡Tucker!
¿Quién demonios eres?
Oye.
- ¿Quién demonios eres?
- Está bien.
Oye, yo soy...
un amigo de Tucker.
¿Qué quieres?
Yo sólo...
Sólo quiero... sólo quiero
comprar un poco de lo azul.
No está a la venta.
Bueno, sé que lo estabas
vendiendo antes, así que...
- ¿Sí? ¿Cómo lo sabes?
- Tucker me lo dijo.
Sí, bueno, Tucker tiene que aprender
a mantener su maldita boca cerrada.
¡Tucker!
¿Tucker?
Entonces...
¿vas a ayudarme?
No tengo suficiente para todos
los idiotas amigos de Tucker.
¡Tucker!
Oye, creo que está fuera. ¿Por
qué no... por qué no vas afuera...?
¡Tucker! ¡Tucker!
Oye, oye. Vamos... Vamos
a encontrar a Tucker.
¿De acuerdo?
Vamos fuera y...
No tengo suficiente
para ti, ¿de acuerdo?
Sí. Sí. Sí.
Olvídalo. ¿De acuerdo?
No quiero...
No quiero empezar problemas.
¿Problemas? ¿Problemas? ¿Qué
significa eso, problemas?
No, no. Sólo digo que
estamos bien, ¿de acuerdo?
Estamos... estamos... estamos bien.
¿Qué? No puedes saber
eso. ¿Qué significa eso?
¿Qué? ¡No pongas
pensamientos en mi cabeza!
¡No pongas pensamientos en mi cabeza!
Absolutamente. Tienes razón.
Tienes razón.
Tucker.
Tú...
Muchas, muchas gracias, amigas.
Muchas gracias.
Aquí tienen.
Oh, gracias.
María, Vernita, Lucía, gracias.
Muchas gracias.
¿Ustedes residen
cerca de aquí?
Ese no lo entendí.
Estoy seguro de que era bueno.
Damas. Vengan conmigo.
¿Qué...? Espera un minuto.
¿Adónde las llevas?
Vamos, Tyrus,
¿qué estás haciendo?
Voy a subirlas a un autobús.
¿Por qué?
¿Qué autobús?
Uno que las lleve
de regreso a Honduras.
Oye, espera un segundo.
Espera un minuto.
Esto fue idea mía.
No las castigues a ellas.
Dile a Gus que me culpe a mí,
no a ellas.
Él te culpa a ti.
Danos un minuto, ¿quieres?
No tardaremos mucho.
El equipo que atacó nuestro camión
regaló la carga
a un par don nadies
locales.
Aunque, fueron muy disciplinados,
en no quedársela
para sí mismos.
Todo era acerca
de enviar un mensaje,
lo cual hicieron,
literalmente.
Estaba escrito en la tapa
de un cubo.
"¿Estás listo para hablar?"
Eso, creo,
es la traducción en Inglés.
Sé que no estás
pidiendo consejo en realidad,
pero déjame contratar a 10
o quizás buenos operadores más,
y los atacaremos,
les daremos duro,
los atacaremos donde viven.
No.
Esta guerra se queda
en calma por ahora.
¿Qué de su mensaje?
¿Cuál es la respuesta?
Programa una reunión.
Veamos lo que ellos
tienen que decir.
¿Cómo lo hizo él hoy?
Escuché que puedes manejarte.
Supongo.
Buenas noches.
Disculpa.
¿Por qué yo?
Me gusta pensar
que veo cosas en las personas.
Despacio.
El auto no va a ir a ninguna parte.
Mamá.
Hola, dulzura.
Hola.
Aquí vas.
¿Viste lo que hay
en la entrada?
Sí, lo vi.
Hola.
Entonces, ¿es tuyo?
Sí.
Papá lo compró para mí.
Eso fue muy lindo
de su parte.
Sí.
Sé que luce como...
Bueno, increíble,
pero es súper seguro.
Papá... se aseguró de ello.
Y promete siempre ir
al límite de velocidad
o menos, mucho menos.
Y te da un gran kilometraje por galón.
Así que Papá dijo que puedo correrlo
alrededor de la cuadra unas cuantas veces.
¿Eso está bien?
Sólo alrededor de la cuadra.
Sí.
Y ten cuidado, ¿de acuerdo?
Lo haré.
Adiós.
Es... en verdad...
Es en verdad genial
tenerte en casa, Mamá.
Oye, en serio,
ten cuidado, ¿de acuerdo?
Lo haré.
De acuerdo.
Supongo que deberíamos hablar.
Creo que ya dijiste mucho
el otro día.
No. Mira, respecto a eso,
yo sólo...
¿Conseguiste las llaves
del autolavado?
Sí, sí.
Skyler, puede que yo haya...
...exagerado las cosas
hoy temprano,
y lamento haber sido
tan impetuoso.
Pero yo...
Yo sólo...
Quiero que sepas algo.
Quiero que tú...
Necesito que entiendas
que estás a salvo.
Tú, Junior, Holly...
...están completamente a salvo.
Todo lo que hago...
Todo...
...lo hago para proteger
a esta familia.
Entonces, comprar ese auto,
¿eso fue proteger
a tu familia?
De acuerdo.
Yo...
Muy bien, quizás es
un poquito vistoso,
pero él necesitaba un auto, y...
Y soy su padre,
y debería poder
conseguirle lo que él quiere.
Lo devuelves mañana.
Skyler, eso lo aplastará.
Ese auto contradice
nuestra historia directamente.
Y si estás tan interesado
en proteger a esta familia,
eso significa proteger la historia.
¿Qué crees que van a decir
los vecinos, Walt?
¿Qué hay de Hank y Marie?
¿Qué hay de la gente de Hacienda?
¿Qué estabas pensando, Walt?
Estaba pensando
que quería hacer
algo lindo por mi hijo.
Mira.
Sólo me preocupa que él
te culpará a ti por esto.
Oh, claro que lo hará.
Una vez más,
culpará a su perra madre
por quitarle lo que su
amado padre le ha dado,
así que gracias por eso.
Pero, ¿sabes qué, Walt?
Alguien tiene que proteger
a esta familia
del hombre que protege
a esta familia.
-=[ TheSubFactory ]=-
*!* Un Nuevo Mundo En Subtítulos *!*
.: www.TheSubFactory.net :.